На русском мне будет писать проще.

Основная идея: изменчивость мира.
Вам нужно будет писать программы для роботов. Однако карта игры, сами роботы и т.д. будет 
постепенно разрушаться, или изменяться. Вам нужно будет поддерживать их работу и создавать новые.

---------------------------------------------------------------------------------
Сеттинг:
Вы живёте в цивилизации будущего, которая смогла научится покорять другие планеты.
Другие формы жизни, почему-то не нашлись, однако, людей стало настолько много,
что потребности очень сильно возросли.
Поэтому люди научились отправлять роботов на другие планеты для сбора ресурсов,
программируя их из далека. Вы как раз и являетесь таким программистом.
Но тут есть одна проблема - роботы не могут путешествовать на далёкие расстояния
с большим количеством ресурсов. А отправить дополнительные ресурсы - слишком дорого.
Поэтому им приходится развиваться на той далёкой планете, чтобы отправлять ресурсы домой.

Ваша задача - используя навыки программирования, сначала развить базу, способную выполнять
задания, а потом вы можете выполнять эти задания бесконечно.

(Однако никто вам не мешает делать всё, что захочется.)
-----------------------------------------------------------------------------------
Некоторые подробности о технологиях сеттинга игры:
* Роботы будут собирать не материалы, а отдельные атомы веществ. Так оказалось удобнее работать с веществами.
* Порталы. Только работать они будут не так, как сразу представляется в голове.
Немного опишу их работу:
Есть пространство, в каждой клеточке которого (в игре не клетки, а шестиугольники, но я опишу через клетки)
есть опредлённое число. С самого начала везде будет 10.
10 10 10 10 10 10 10 ...
Однако, вы можете установить специальные устройства, которые будут уменьшать данные значения в определённом радиусе:
10 9 8 7 6 5 6 7 8 9 10 ...
Роботы, если у них есть специальный модуль, могут войти в подпространство (или использовать порталы). Там нельзя строить, но там можно перемещаться.
Так вот, уменьшая данные числа, мы "сжимаем" подпространство.
Если в клетке число меньше 10, то её подпространство сжато, а значит перемещение на другую клетку будет происходить быстрее.
Вот и весь пример.


--------------------------------------------------------------------------------------
В каждой клетке будет:
* Газы.
* Сжатие подространства.
* Температура.